[Cố Phán Sinh Hương
Tập 04]
Đây là quà bạn trai tôi
tặng nhân dịp lễ Tình Nhân.
Có đẹp không?
Xin lỗi nhé.
Đây là khách của tôi.
Xin chào cô Giản.
Tôi là Cao Tập.
Chào anh.
Có một việc chắc là chưa nói rõ với cô.
Công việc của cô không phải
là nhà điều chế hương,
mà là trợ lý của tôi.
Trợ lý của trợ lý ư?
[Văn phòng Chủ tịch]
Đây là nơi làm việc của cô.
Cái này vừa nhìn là biết mới làm vội.
Trợ lý Cao, tôi xin vào làm
vị trí nhà điều chế hương cơ mà.
Đừng cảm thấy làm trợ lý của trợ lý
là một việc ấm ức.
Cô nên biết là
vị trí này cũng được
rất nhiều người mơ ước.
Ai làm được đều là cánh tay
đắc lực của Chủ tịch Cố.
Cánh tay đắc lực?
Phải.
Vì vậy, cô rất quan trọng, cô biết chứ?
Đây là những thứ yêu thích
và cấm kỵ của Chủ tịch Cố.
Cô đọc cẩn thận đi.
Cấm đến trễ.
Cấm dùng nước hoa mùi nồng.
Cấm nịnh bợ.
Cấm ăn sầu riêng ở chỗ làm.
Yêu cầu của ông lớn này kỳ lạ quá.
Không ăn được cay.
Không được có mùi ớt trong không khí.
Chào Chủ tịch Cố.
Giờ tôi đã lọt vào được bên cạnh
Cố Cảnh Thời rồi.
Tiếp theo tôi phải gần gũi với anh ta hơn.
Cậu nói xem làm thế nào để
gây ấn tượng tốt với anh ta đây?
Cuối cùng cậu cũng thông não
được một chút rồi kìa.
Hỏi tôi là đúng rồi đấy.
Đàn ông đều thích phụ nữ
da trắng, chân dài, xinh đẹp.
Đàn ông đúng là nông cạn.
Nhưng mà
Cố Cảnh Thời là người thế nào?
Có cô nàng xinh đẹp nào mà anh ta
chưa gặp được chứ?
Cô nhìn này.
Cố Cảnh Thời, Chủ tịch Tập đoàn Diệu Cách
quyên góp một triệu tệ cho
Trung tâm cứu hộ động vật lưu lạc.
Làm ơn, làm ơn, xin đấy.
Xin mày hợp tác nhé.
Chờ khi nào xong việc,
tao sẽ thưởng cho mày cá khô, được không?
Meo.
Làm gì đó?
Chủ tịch Cố.
Chủ tịch Cố, là thế này.
Hôm nay tôi thấy một con mèo hoang
đứng một mình trên con đường tấp nập,
trông rất bất lực.
Tôi nghĩ nó đã sợ đến thế nào,
không nhà, không ai chăm sóc,
thế nên tôi đã tự tiện đưa nó về.
Mimi, đừng sợ nhé.
Sau này chị sẽ là người thân của em.
Chủ tịch Cố, nhìn này.
Anh nhìn đi, nó đáng yêu lắm đúng không?
Ái chà, nó kêu kìa.
Người ta nói mèo rất thông minh.
Chắc chắn là sự ấm áp
và lương thiện của Chủ tịch Cố
đã truyền đến nó.
Sao anh ta hoàn toàn
không phản ứng gì nhỉ?
Mình khen chưa đủ mạnh à?
Thật ra khi tôi còn nhỏ,
tôi có nuôi một con mèo
đen trắng tên Mimi.
Chúng tôi rất thân nhau,
cùng ăn cùng ngủ với nhau.
Nhưng mà có một ngày,
Mimi đột nhiên biến mất.
Khi tôi tìm thấy nó,
nó đã bị xe tông chết rồi.
Vì vậy, khi thấy nó,
tôi như thấy được Mimi ngày xưa
nên muốn đưa nó về,
cho nó một ngôi nhà ấm áp.
Mimi ngày xưa?
Cùng ăn cùng ngủ?
Nhưng cô bị dị ứng lông mèo mà.
Giản Hương Hương.
Kỹ năng nói dối của cô
kém quá.
Cuộc sống không dễ dàng,
toàn nhờ vào diễn xuất.
Trước khi nói dối phải nhớ
uống thuốc chống dị ứng chứ.
Thực ra...
Con mèo tam thể này là ông lớn
nhặt ngoài đường năm ngoái.
Ông lớn không có thời gian nuôi
nên đưa nó cho bác Lưu, quản lý tòa nhà,
còn đưa rất nhiều tiền để nuôi.
Nếu tôi là cô ấy,
chắc chắn là giờ tôi
không còn mặt mũi ở đó nữa.
Chủ tịch Cố, anh biết con mèo này à?
Không chỉ biết,
mà còn rất quen.
Đây là mèo của bác Lưu làm quản lý.
Sao anh không nói sớm?
Tôi sẽ đưa nó cho bác Lưu ngay.
Chắc bác ấy cuống lắm rồi.
Lần này toi rồi.
Chắc chắn đã để lại
ấn tượng rất xấu với anh ta.
Làm ơn đừng sa thải tôi nhé.
Làm không tốt gì cả.
Chủ tịch Cố.
Cao Tập tạm thời có việc bận.
Cô gọi tài xế bảo anh ta đến đón tôi đi.
Vâng.
Trợ lý Cao không có ở đây.
Đây chính là cơ hội để mình trổ tài.
Không gọi được.
Gọi tiếp đi.
Được.
Sao tự dưng anh ta lại tắt máy?
Chủ tịch Cố.
Hay là tôi đưa anh đi nhé.
Tôi cũng có bằng lái.
Thật mà, tôi lái xe tốt lắm đấy.
Đi đến quầy lễ tân lấy chìa dự phòng đi.
Vâng.
Cơ hội đến rồi.
[Hương Hương]
Xin chào, số máy
quý khách vừa gọi đang bận.
Xin vui lòng...
Nếu cô ta đã biết hết rồi,
anh còn gọi cô ta làm gì?
Vẫn chưa lấy được Hương Thừa Bát Pháp.
Nếu giờ anh chia tay với cô ta,
chẳng phải nỗ lực sẽ thành công cốc ư?
Cuối cùng là anh tiếc Hương Thừa Bát Pháp
hay là tiếc cô ta?
Ý em là gì?
Giai Thành, em...
Được.
Nếu anh không quyết định được,
em sẽ làm thay anh.
Cô về đi.
Không được.
Mình phải nắm thật chắc
cơ hội tốt thế này.
Chủ tịch Cố, tôi hơi chóng mặt.
Chắc là tôi cần một cốc nước đường.
Khi nào đỡ rồi tôi sẽ đi.
Đi đi.
Đóng cửa lại.
Đóng cửa lại
rồi đi ngay.
Chủ tịch Cố, vậy tôi đi nhé.
Đúng là không biết
thương hoa tiếc ngọc gì cả.
Tôi vừa đưa anh về nhà đấy.
Coi mình là người đẹp
lạnh lùng thật đấy hả?
Tôi không tin
là tôi không thu phục được anh.
Anh là ai?
Anh đừng đến đây.